**Задание**  
Дан числовой массив, состоящий из ненулевых элементов, и число L. Удалить из массива число, стоящее в позиции L. Пример, дан массив: 1, 2, 3, 4, 5; L=4. Тогда результатом работы программы будет 1, 2, 3, 5  

**Входные данные**  
Позиция L и массив ненулевых целых чисел.  

**Выходные данные**  
Массив с удалённым числом в позиции L.  

**Пояснение**  

**Тест**  
<table>
  <tr>
    <th>Входные данные</th>
    <th>Выходные данные</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>4 1 2 3 4 5</td>
    <td>1 2 3 5</td>
  </tr>
</table>
